Cuando naces, eres puro,
no estás estropeado y confías en todo.
Yo creía en todo y en todos.
Luego conocí a mis padres.
Si una mujer llamada Melinda
llama, yo no estoy en casa...
y no le digas a tu madre.
- Si papi.
Si un señor llamado Patrick
llama, yo no estoy en casa...
y no le digas a tu padre.
- Sí mami.
A los cinco años, tenía
dos veces mi edad.
Los debía tener. Mi padre
se ha casado cinco veces...
y juré que nunca voy
a ser como mi papá...
...o mi mamá...
...o mi mamá.
En cambio, elegí siempre beneficiar a
la duda, y vivir de la confianza total.
- Mi novia me engaña.
- No lo sabes con certeza.
Tres cenas de trabajo esta semana y esto:
"Erin: las curvas de un pétalo de rosa
no se comparan en nada con las tuyas".
A ver tu interpretación.
Erin es una empleada eficiente, y
muchos de sus compañeros la admiran...
y ella es una mujer muy atractiva,
y muchas personas lo notan...
y eso les recuerda a las flores.
¿Estás borracho?
Erin es única, es mi corazón,
es mi alma, me posee.
Y cuando estás entregado
completamente a alguien...
asegurate de que no te
estén engañando por ahí.
- ¿Qué hora es?
- Las once.
Bien, ella está en un
reunión de personal.
Este es el plan: entramos, preguntamos,
y juntamos evidencia. Tú eres
el genio, tú eres el virgen.
No quiero escuchar opiniones.
Jim, eres tan gracioso.
- =[ www.asia-team.net ]=-
PRESENTA
Una traducción de
- =[ Madmao y qTarantino ]=-
- ¡Hola!
- Hola.
- ¡Jim!, soy Christopher Titus, el novio,
nacido en el seno de la ira.
- Hola
Un poco irritada.
Deberías ponerte algo para eso,
cuidarte un poco las manos.
Jim, ¿por qué no te adelantas?,
yo voy en un segundo
Vete, y cuidado con el escalón.
Nunca mencionaste a Jim,
Jim es gracioso ¿no?
Es alguien con quien trabajo.
¿Me hago a un lado mientras
marcas tu territorio?
Titus es mucho mas gracioso
que Jim, ¿no crees?
fue muy divertido en el ascensor.
Dile lo que nos dijiste.
¿Estás borracho?
¡Eso es! ¿Saben que no pueden
estar más en este edificio?
¿Cómo pasaron la seguridad?
Si entras con confianza
nadie te molesta.
Me puse un sombrero.
Dave es mi hermano, lo
quiero con todo mi corazón.
Sin importar cuantas veces lo
cobro como un exceso.
- Se llama robar, Dave.
- No es robar, tu novia trabaja aquí.
- Pero no necesitamos papel.
- Eso es la belleza de esto...
no hay un por qué.
¿Y cómo nos van a atrapar?
¿Qué hacen por aquí?
A almorzar.
¡Almorzar!, te venimos
a llevar a almorzar
Son las 11 de la mañana.
Entonces ¿cuándo almuerzas?
A la hora del almuerzo.
Ok, vamos a tu oficina.
No me van a esperar en mi oficina.
La oficina de Erin: inflamable,
no inflamable, debería...
haber un diccionario para
saber que es inflamable.
Tengo una idea, ¿por qué no se van?
La última vez que estuvieron
casi pierdo mi trabajo.
- Erin, los clientes llegaron, ¿subes?
- Sí.
- ¿Los conozco?
- No, no, no.
- Vinimos a arreglar la fotocopiadora.
- ¿Qué?
La fotocopiadora.
La de mi oficina.
Vayan y espérenme ahí.
- ¡No toquen nada!
- Sé que los he visto antes.
No, no, no. Son de la limpieza.
De la granja de rehabilitación.
Erin siempre ha sido una co-conspiradora,
manteniendo al mundo sin saber lo...
...tonto que soy.
¿Está todo bien?
Gracias.
No voy a volver a verte, ¿no?
- No eres un hombre de corbatas.
- No.
Busca en el archivador,
yo busco en el escritorio.
¿Sería posible de que estuvieran
sin cometer ningún delito?
Esto no es un delito.
- ¡Es invasión de la privacidad!
- Lo que no es un delito.
"Usted tiene mail"
Bien, esto será una invasión
de la privacidad y un crimen.
Creciendo, escuche una leyenda de la
privacidad que vivía en otras casas
¡Tengo un diario, tengo una carta!
¡Nunca nadie las leyó!
Tuve un diario una vez, pero
termino siendo parte de una...
partida de póquer de mi papá.
"No sé si ella sabrá que estoy ahí, pero
saber que ella está, hace del mundo...
un lugar mejor para vivir"
"Mi diario secreto por
Christopher W. Titus"
La "W" significa: ¡woozie!
¿Por qué no te acuestas con alguien
y dejas de escribir esta basura?
- ¡Oh, por Dios!
- ¡No la juzgues!
Te mandan pornografía sin preguntarte.
¿Qué no la juzgue?
Erin: cenamos hoy...
signo de pregunta.
En el lugar de siempre,
Golosinas en el comedor
de la empresa, punto.
Firma al final: "Budín"
¿Budín?
- Sí, budín, como golosina.
Odio a este chico budín.
Tommy es muy confiable,
yo veo un ladrón de...
autos, él ve un bailarín
gruñón con una pistola.
- Parece que ustedes están bien.
- Hace seis meses que salimos.
Siento que somos almas gemelas.
¿Quieren ir a ver una
película con nosotros?
¡Yo voy!
¡Chicos, chicos!
Erin va a saber que hicimos algo.
"Hicimos", Tommy no está
en el "hicimos", está...
en el "por qué",
¡¿por qué hicieron esto?!
¡Hey, miren!, ¿le regalaste esto?
¡No!
¿Nadie oyó hablar del Amigo
Invisible? Es sólo un pañuelo.
Para entrepiernas.
"Hola sexy, vi esto y pensé en ti"
La conozco a Erin desde
la secundaria, salvo...
que ella estaba en el
grupo de los populares...
y yo en la paria de
los granujas que todavía...
no habían descubierto el desodorante.
...no puedo creer que lo alcanzaras,
esa fue la mejor atrapada que vi.
Hola.
Puedo entender que busquen en el...
escritorio y en el
archivador, pero ¿en el sofá?
Encontramos 65 centavos.
- Ah, ¿y esto?, tu turno.
- Piensa, que lo estás engañando.
- ¿Te estoy engañando? ¿eso piensas?
- ¿Qué es lo que debo pensar?
¿Se te ha ocurrido que puede haber algo
peor en mi vida que estar engañándote?
¿Me estoy muriendo?
- No se trata de ti.
- ¿Yo me estoy muriendo?
- ¡No!
- ¿Entonces qué?
Mira, te amo, si hay un
problema te cubro la espalda.
No es lucha libre, Christopher.
No te lo voy a decir porque no quiero que
te involucres, lo puedo manejar.
- Erin, no me voy hasta que me lo digas.
- No te lo voy a decir.
- ¡Bien!
- Bien.
- Creo que tienes que decirle.
- ¡Tu sabes!
- No.
- Sí, dímelo.
No puedo decírtelo,
me prometió no hacerlo...
y cuando prometes
mantenerlo en secreto...
...está siendo acosada
sexualmente en el trabajo.
¿En serio?
Sí.
¡Gracias a Dios!
- ¿Gracias a Dios?
- ¡Si! Quiero decir:
¡Te están acosando sexualmente!
No es un problema, lo
vamos a destruir a golpes.
Finalmente pides nuestra fuerza.
Es hombre muerto.
¿Cuán fuerte puede ser él?
Lo siento, traté de pararlos--
No es tu culpa, Tommy,
yo soy la del problema...
que parece que puedo manejar.
- Nosotros nos ocuparemos.
- Christopher, por favor, no te metas.
- Ya estoy metido.
En verdad, cariño, no lo estás.
Es complicado, no sabes nada de él.
Mi papá inventó el acoso
sexual. Cada vez que alguien...
lo comete, mi papá cobra
los derechos de autor.
¿A dónde has trabajado?
¿Quién es adicto a la persecución?
Sabes, tuve que despedir a mi última
secretaria, su trabajo no era suficiente.
Era su vicio.
¿Sabes escribir a máquina?
Perfecto.
Mi nueva mami.
Sé que quieren ayudar pero no pueden.
Yo me deje llevar, yo
tengo que salir de ésta.
- ¿Te echas la culpa por esto?
- No... quizás... en parte... ¡sí!
Sé que no lo van a entender.
Cariño...
¡Estás buenísima!
No es tu culpa.
Tu corazón está en el
lugar correcto, cariño...
simplemente no está conectado a tu
cabeza. Simplemente no lo entiendes.
Pero Tommy sí.
Tommy es sensible, puedo
compartir cosas con él.
No es como otros hombres.
Sabe escuchar.
Mi mamá siempre me dijo:
"Tommy, tienes dos orejas...
y una boca, así que puedes escuchar
dos veces más de lo que hablas".
Cariño, tengo que volver a subir.
Bien, maneja eso, nosotros
manejamos esto, ¿quién es?
Mira como lo puedes
manejarse pueden ir pasando...
la seguridad como lo
hicieron para entrar...
o podemos tener una
gran pelea que dure días.
Episodio 5.
- Solo quiero que todos aquí te respeten.
- ¿Sí?, por qué no empezamos por ti.
Estuvo buena.
¿Estás segura?
- Bien
- ¿En serio?
Sí, confío en que lo puedes manejar.
- Erin te estamos esperando...
- Sí, lo siento.
Estoy muy orgullosa de todos ustedes.
Especialmente de ti.
Ok, adiós. Gracias otra vez.
Desde que estoy con Erin he aprendido.
No tienes que tirarte de un puente.
No tienes que ser el primero de la fila.
No tiene que actuar como esas moles.
"¿Estás mirando a mi novia?"
¿Cuán divertido es eso?
- Christopher, estoy muy orgulloso de ti.
- ¿Por qué?
Te estás convirtiendo en un
compañero sensible y de confianza.
Felicitaciones, eres Tommy.
No Dave, aprendió a que
Erin no necesita que él...
tenga que ser el caballero
blanco que tiene que
salvarla a la primera señal de peligro.
- ¿Peligro?
Pasé mucho tiempo tratando de...
"desaprender" lo que mi
papá me enseñaba, como:
"con medidas extremas
obtienes resultados extremos"
- Dave, es hora de enseñarte a nadar,
y no seas un woozie.
Ahora nada, mueve un brazo después
del otro, no, así no, maldición.
Bien, agarra el... agarra...
Christopher, ve y salva a tu hermano.
¡¿Qué?!
Desafortunadamente, soy
lento para "desaprender".
¡Escuchen todos!
¡Los tenemos de rehenes!
Por Dios.
Tú, juntate con esta gente.
Tom vigila el hall, Dave, el ascensor.
Tu, ¿eres el stripper?
¡No!, miren no sé hacia donde voy
pero... baja la abrochadora.
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Hagan lo que él les diga!
¡Está loco!
Busco a un hombre llamado Budín.
Supongo que es un sobrenombre.
Quienquiera que sea, está acosando
a mi novia, y tiene que parar.
¿Quién es tu novia?
Erin Fitzpatrick,
trabaja en esa oficina.
Cuando era un chico, nunca pensé
que encontraría una buena mujer...
en cambio, encontré a una perfecta.
Ella es buena y dulce, y hermosa...
y cada vez que alguien se mete con ella,
un poco de esa belleza muere.
Así que Budín, quienquiera que seas...
...simplemente para, sal
limpio, y sé un hombre.
No como un suave y cremoso postre.
Christopher.
Al menos nada se está quemando.
- Eso fue hermoso. Erin, lo siento.
- ¡Jim!
Jim el gracioso. Lo sabía.
Perdón, me gustaría
lamerte tus bragas.
¡Por Dios!
Bien, Jim, vamos a tener que--
- Yo también.
- ¡Bobby!
Tiro dinero al suelo porque
me gusta verte recogerlo.
Ya gasté 40 dólares en lo que va del mes.
Siempre trato de ir al baño cuando tú lo
haces así nos cruzamos en el pasillo.
Hoy fuiste dos veces.
- Ni siquiera sé quien eres.
- Louis, del Departamento Contable.
¡Ah, sí!
Vamos a necesitar más hombres.
¿Qué pasa aquí? ¿por qué
nadie está trabajando?
Tú debes ser la supervisora del
campamento de enseñanza de abusadores.
¡Ya sé quien eres!
Robamos papeles,
incendiamos un escritorio.
Christopher Titus,
mira, estos tres tipos...
están acosando
sexualmente a esta mujer.
¿Esto es cierto?
Claro que sí, y no se puede esconder
tras la puerta de la compañía.
Exactamente, como hicieron con
el motor que anda con agua.
- ¿Quiénes son?
- Soy su novio.
¿Novio?, si
Erin es gay.
No
¿Lo eres?
Lo siento.
Entonces, si no eres gay...
...¡Por Dios, yo estuve acosándote!
¿Budín?
Adelante Titus, cagala a golpes.
Entonces, si no eres
gay, ¿por qué salíamos?
¿Salían?
No sabía que eran citas, hasta ayer.
Cuando recibí la tanga.
¿Tanga?
¿No tendrías que estar
abrochando papeles?
No quería herir tus sentimientos...
cenamos, creía que
querías que seamos amigas...
no creí que querías que fuéramos...
...novias.
Quiero trabajar aquí.
Así que me dejaste llevar.
No sabía qué hacer. Si
hubieses sido un hombre...
sabría cómo manejarlo.
- Yo también.
Si fuera un hombre iría atrás de
otro hombre. Porque soy gay.
Es un buen punto.
Lo siento...
¿quieres que te
devuelva tu tanga?
¿Debo renunciar?
No, mantiene tu trabajo,
quédate con el portaligas...
quédate con la tanga.
- ¿Portaligas?
Está en su buzón de correo.
Piensa en mí cuando lo use.
- Trata de estar fuera de esto.
- No sé por qué estas molesta...
dijo que podías quedarte con la tanga.
Cuando naces, eres puro,
no estás estropeado y confías en todo.
Algunos dicen que es el único momento
en que somos perfectos.
También cuando naces, estas
cubierto de sangre y placenta.
Nadie pagaría para estar así.
Traducción madmao para
-=[ www.asia-team.net ]=-
Corrección qTarantino para
T
To
Tod
Todo
Todo l
Todo lo
Todo lo q
Todo lo qu
Todo lo que
Todo lo que b
Todo lo que bu
Todo lo que bus
Todo lo que busc
Todo lo que busca
Todo lo que buscas
Todo lo que buscas e
Todo lo que buscas es
Todo lo que buscas est
Todo lo que buscas está
Todo lo que buscas está e
Todo lo que buscas está en
-
-=
Todo lo que buscas está en
-=[
-=[ w
Todo lo que buscas está en
-=[ ww
-=[ www
Todo lo que buscas está en
-=[ www.
-=[ www.a
Todo lo que buscas está en
-=[ www.as
-=[ www.asi
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia
-=[ www.asia-
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia-t
-=[ www.asia-te
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia-tea
-=[ www.asia-team
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia-team.
-=[ www.asia-team.n
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia-team.ne
-=[ www.asia-team.net
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia-team.net ]
-=[ www.asia-team.net ]=
Todo lo que buscas está en
-=[ www.asia-team.net ]=-